# Books Collector: Тестирование

Этот проект осуществляет тестирование различных функций класса `BooksCollector`. Ниже приведен список реализованных тестов, в которых описаны их цели:

### Реализованные тесты

1. **test_add_new_book_matrix_book_added**
    - **Цель:** Проверяет добавление новой книги "Матрица" в коллекцию.
    - **Ожидаемый результат:** Книга "Матрица" должна быть в списке жанров, хотя и без указанного жанра.

2. **test_set_book_genre_matrix_updates_genre**
    - **Цель:** Устанавливает и обновляет жанр книги "Матрица".
    - **Ожидаемый результат:** Жанр книги "Матрица" обновляется с пустого на "Фантастика", а затем на "Детективы".

3. **test_get_book_genre_parametrized**
    - **Цель:** Проверяет получение жанра для различных книг.
    - **Ожидаемый результат:** Для каждой из книг ("Хоббит", "Убийство в Восточном экспрессе", "Оно", "Алладин", "Один дома") устанавливается и проверяется соответствующий жанр ("Фантастика", "Детективы", "Ужасы", "Мультфильмы", "Комедии").

4. **test_get_books_with_specific_genre_various_books_returns_valid_lists**
    - **Цель:** Проверяет, что правильно возвращаются списки книг по указанным жанрам.
    - **Ожидаемый результат:** Убедиться, что книги распределены верно по их жанрам, включая "Фантастику", "Ужасы", "Детективы", "Мультфильмы", и "Комедии".

5. **test_get_books_genre_multiple_books_with_genres**
    - **Цель:** Проверяет, что функция возвращает список книг с их соответствующими жанрами.
    - **Ожидаемый результат:** Каждая книга в списке будет иметь свой указанный жанр.

6. **test_get_books_for_children_various_books_returns_children_books_only**
    - **Цель:** Убедиться, что возвращаются только книги с детским рейтингом.
    - **Ожидаемый результат:** Из списка должны быть исключены книги с недетскими жанрами.

7. **test_add_book_in_favorites_multiple_books_books_added**
    - **Цель:** Проверяет возможность добавления книг в избранное.
    - **Ожидаемый результат:** Книги успешно добавляются в список избранного.

8. **test_delete_book_from_favorites_existing_book_book_removed**
    - **Цель:** Проверяет удаление существующей книги из избранного.
    - **Ожидаемый результат:** Книга удаляется из списка избранного, оставляя другие нетронутыми.

9. **test_get_list_of_favorites_books_multiple_books_returns_favorites_list**
    - **Цель:** Проверяет получение полного списка избранных книг.
    - **Ожидаемый результат:** Возвращается полный список избранных книг.

### Запуск тестов

Тесты написаны для работы с фреймворком `pytest`. Чтобы запустить тесты, выполните следующую команду в директории проекта:

```bash
pytest -v tests.py
```
Флаг -v обозначает подробный вывод результатов.